# Midnigth CMS

CMS на django фреймворке для быстрого развертывания web проектов

## Системные требования

* Python 3.4
* Pip
* Bower
* Postgresql 9.3 и выше

## Установка

Прописать настройки соединения с базой данных в файле **midnight/env/dev/settings_local.py**.
Делее выполнить следующие команды в корне проекта:

```
$ cp midnight/env/dev/settings_local.py midnight/settings_local.py

$ pip install -r requirements

$ bower install

$ python manage.py migrate

$ python manage.py loaddata data

$ python manage.py collectstatic
```

## В состав входят следующие модули:

### Главный модуль
Включает в себя следующие компоненты:

* Текстовые страницы
* Меню
* Включаемые области
* Фотогалерея
* Комментарии к страницам

#### Доступные настройки

* MIDNIGHT_MAIN_ADMIN_EMAIL = 'admin@example.com'
* MIDNIGHT_MAIN_MAIL_FROM = 'admin@example.com'
* MIDNIGHT_MAIN_PAGE_TPL_CHOICES = models.Page.PAGE_TPL_CHOICES

#### Доступные теги
**Подключение библиотеки тегов**

```

{% load midnight_main %}

```

**Подключение меню.** Принимает символьный код меню и атрибуты обертывающего тега.

```

{% show_menu "menu_slug" class='menu-class' %}

```

**Подключение фотогалереи.** Принимает символьный код фотогалереи, размер миниатюр, режим кропа и атрибуты обертывающего тега.

```

{% show_gallery "gallery-slug" "150x110" "center" class='gallery-class' %}

```

**Подключение включаемой области.** Принимает символьный код включаемой области.

```

{% show_area "area_slug" %}

```

**Подключение ajax формы.** Принимает имя класса формы, имя представления обрабатывающего форму, 
идентификатор оборачевающего тега, признак необходимости открывать ворму в fancybox (modal). 
В примере использована форма обратной связи входящая в состав модуля. 

```

{% ajax_form 'midnight_main.forms.Feedback' 'midnight_main:page_feedback' tag_id='feedback_form' modal=True %}

```

**Отображение панели пользователя**.

```

{% user_info %}

```

**Отображение хлебных крошек** Принимает список хлебных крошек и атрибуты оборачивающего тега.

```

{% breadcrumbs crumbs class='breadcrumb' %}

```

### Новости
Позволяет создать новостной раздел с возможностью рубрикации.

#### Доступные настройки

* MIDNIGHT_NEWS_PAGE_SIZE = 20

#### Доступные теги

**Подключение библиотеки тегов**

```

{% load midnight_news %}

```

**Список последних новостей.** Принимает символьный код категории новостей, количество выводимых новостей, атрибуты оборачивающего тега.

```

{% show_news_line 'news_section_slug' 3 class='news-class' %}

```

### Баннерный модуль
Позволяет размещеть баннеры на страницах сайта. Поддерживает следующие форматы:

* JPG
* GIF
* PNG
* SWF

#### Доступные теги

**Подключение библиотеки тегов**

```

{% load midnight_banners %}

```

**Отображение одного баннера**. Принимает символьный код баннерного места. Отображает выбранный случайным образом баннер из указанного баннерного места.

```

{% one_banner 'place_slug' %}

```

**Отображение списка баннеров**. Принимает символьный код баннерного места, атрибуты обрачивающего тега.

```

{% list_banners 'place_slug' class='banners-class' %}

```


### Каталог
Позволяет организовать каталог товаров с иерархической рубрикацией и настраиваемым набором свойств.

#### Доступные параметры

* MIDNIGHT_CATALOG_PAGE_SIZE = 20
* MIDNIGHT_CATALOG_PREFETCH_PARAMS = False # Жадная загрузка свойств товаров при отображении в списке
* MIDNIGHT_CATALOG_CURRENCY = 'руб'
* MIDNIGHT_CATALOG_DECIMALS = 2

#### Доступные теги

**Подключение библиотеки тегов**

```

{% load midnight_catalog %}

```

**Фильтр валюты currency** 

**Отображение категорий каталога.** Отображает иерархию категорий каталога. Принимает идентификатор родительской категории и атрибуты оборачивающего тега.
Если идентификатор родительской категории не задан, отображается вся иерархия.

```

{% catalog_sections 'section_slug' class='catalog-class' %}

```

